♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Mencari sepanjang separuh hayat, saya berehat dengan angin sebagai bantal♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪Kerinduan bulan yang terang bergema melalui rentetan sunyi♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Merenung ke seluruh alam fana♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Dia muncul di tempat tanglung pudar♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Ribut bersurai. Pertemuan semula dalam keadaan mabuk menjejaki ikatan lampau♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Bertanya bila kita akan bertemu dalam kehidupan yang lain♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪Milenium berlalu dalam beberapa saat. Di mana kegembiraan hari ini♪
♪This love defies severing♪
♪Cinta ini menentang putus♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan dengan azam saya dengan awak♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira boleh jatuh seperti kelopak♪
♪For this stretch of time♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan dengan azam saya dengan awak♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira boleh jatuh seperti kelopak♪
♪For this stretch of time♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
=The Sun in the Dark=
=Matahari Dalam Gelap=
=Episode 4=
=Episod 4=
Oh no!
Oh tidak!
If she...
Jika dia...
Bai Xiaoying!
Bai Xiaoying!
Focus your mind.
Fokuskan fikiran anda.
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
Want to be a demon so bad?
Nak jadi syaitan sangat ke?
I don't!
saya tidak!
Shut up!
diam!
Wanyan.
Wanyan.
Senior.
Kanan.
- Wanyan. - Senior.
- Wanyan. - Kanan.
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
Bai Xiaoying is that powerful? Wanyan cheated, but still couldn't win!
Bai Xiaoying begitu kuat? Wanyan menipu, tetapi masih tidak boleh menang!
Senior.
Kanan.
You lost.
awak kalah.
(Huiyue Abode)
(Kediaman Huiyue)
He's here again.
Dia di sini lagi.
What?
apa?
Your surveillant.
penyelia awak.
Focus on practicing!
Fokus untuk berlatih!
Nothing worth seeing.
Tiada apa yang patut dilihat.
Seems I need another approach.
Nampaknya saya perlukan pendekatan lain.
Well,
Baiklah,
your power surge in Youlan Forest
lonjakan kuasa anda di Hutan Youlan
happened days ago,
berlaku beberapa hari lalu,
yet none of those elders
namun tiada seorang pun dari mereka yang lebih tua
came to ask you questions.
datang untuk bertanya kepada anda.
That's weird.
Itu pelik.
What for?
untuk apa?
Maybe they simply didn't notice.
Mungkin mereka langsung tidak perasan.
They aren't as naive as you.
Mereka tidak naif seperti anda.
On the final trial day,
Pada hari percubaan terakhir,
you'll fight your master.
anda akan melawan tuan anda.
I thought he'd disqualify you,
Saya fikir dia akan membatalkan kelayakan anda,
but now,
tetapi sekarang,
the less they act openly,
semakin kurang mereka bertindak secara terbuka,
the more they scheme in shadows.
semakin mereka merancang dalam bayang-bayang.
Because I can't possibly defeat my master!
Kerana saya tidak mungkin dapat mengalahkan tuan saya!
You could drug Yunya
Awak boleh ubat Yunya
to weaken his power.
untuk melemahkan kuasanya.
I'd never be that despicable.
Saya tidak akan sebegitu hina.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
I won't harm my master!
Saya tidak akan membahayakan tuan saya!
(Ye Chenyuan.)
(Ye Chenyuan.)
(Why did you put me in a rabbit's body?)
(Kenapa awak letak saya dalam badan arnab?)
I'll go greet your master.
Saya akan pergi menyapa tuanmu.
(Listen.)
(Dengar.)
(Don't act rashly!)
(Jangan bertindak terburu-buru!)
Xiaoying?
Xiaoying?
What's wrong?
apa salahnya
I made these pastries for you.
Saya membuat pastri ini untuk anda.
Take them.
Ambil mereka.
(This isn't like me.)
(Ini bukan seperti saya.)
(Master, don't take them.)
(Tuan, jangan ambil mereka.)
These pastries
pastri ini
look quite unique.
nampak agak unik.
Master, don't you want
Cikgu tak nak
to eat them?
untuk memakannya?
Not at all.
Tidak sama sekali.
You don't seem happy.
Awak nampak tak gembira.
Eating them cheers you up?
Makan mereka menggembirakan anda?
(Master, don't!)
(Cikgu, jangan!)
(Poison!)
(Racun!)
(Don't eat them.)
(Jangan makan mereka.)
Of course.
Sudah tentu.
(Stop! Stop it.)
(Berhenti! Berhenti.)
(Master, don't!)
(Cikgu, jangan!)
Tastes nice.
Rasa sedap.
Good.
bagus.
I'm leaving.
saya akan pergi.
I helped you,
saya membantu awak,
yet this is your gratitude?
namun ini adalah kesyukuran anda?
Despicable!
keji!
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
I won't let you succeed!
Saya tidak akan membiarkan anda berjaya!
Where to?
ke mana?
What are you doing?
awak buat apa?
If you try to do something in vain,
Jika anda cuba melakukan sesuatu dengan sia-sia,
I'll silence you.
Saya akan senyapkan awak.
About the poisoning,
Mengenai keracunan,
until the plan succeeds,
sehingga rancangan itu berjaya,
you won't utter a word.
anda tidak akan mengeluarkan sepatah kata pun.
I won't...
saya tidak akan...
I won't let you hurt Master!
Saya tidak akan membiarkan anda menyakiti Guru!
I've been too lenient lately
Saya terlalu berlembut sejak kebelakangan ini
to make you forget your place.
untuk membuat anda lupa tempat anda.
Apologize
Minta maaf
and I'll let you go.
dan saya akan lepaskan awak.
Never!
tidak pernah!
(No way!)
(Tidak mungkin!)
(I can't take this.)
(Saya tidak boleh mengambil ini.)
(His power is overwhelming.)
(Kuasa-Nya sangat besar.)
(During the combat,)
(Semasa pertempuran,)
(nothing can go wrong.)
(tiada apa yang boleh berlaku.)
(I need to find a way to restrain him.)
(Saya perlu mencari cara untuk menghalangnya.)
Are you going to help me find
Adakah anda akan membantu saya mencari
the one who killed my child?
orang yang membunuh anak saya?
No.
Tidak.
I have a crucial task for you.
Saya ada tugas penting untuk awak.
It's not for avenging my son.
Ia bukan untuk membalas dendam anak saya.
I don't care.
saya tak kisah.
Don't forget
jangan lupa
I subdued you that day in Youlan Forest,
Saya menundukkan awak pada hari itu di Hutan Youlan,
so you must obey me.
jadi awak mesti taat kepada saya.
Once you help me with the task,
Sebaik sahaja anda membantu saya dengan tugas itu,
I'll cancel our master-servant bond,
Saya akan membatalkan ikatan tuan-hamba kita,
set you free,
membebaskan kamu,
and help you find the killer.
dan membantu anda mencari pembunuh.
Keep your word.
Jaga kata-kata anda.
No tricks.
Tiada muslihat.
Okay.
Okay.
What do you want me to do?
Awak nak saya buat apa?
Trap Ye Chenyuan for me.
Perangkap Ye Chenyuan untuk saya.
Bai Xiaoying!
Bai Xiaoying!
What now?
Apa sekarang?
Stay put there!
Tetap di sana!
No!
Tidak!
Today's winner
Pemenang hari ini
will get the right to wield the Divine Sword
akan mendapat hak untuk menggunakan Pedang Ilahi
and seal the Night Deity.
dan meterai Dewa Malam.
Yunya.
Yunya.
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
The Sword Master of Nine Heavens
Penguasa Pedang Sembilan Langit
shall be decided between you two.
akan diputuskan antara kamu berdua.
Yunya.
Yunya.
Bai Xiaoying is your disciple,
Bai Xiaoying adalah muridmu,
but this is crucial,
tetapi ini penting,
so show no mercy.
jadi jangan belas kasihan.
I will try my best.
Saya akan cuba yang terbaik.
Xiaoying,
Xiaoying,
I'm your master,
saya tuan awak,
but I hope you to exert your full power
tetapi saya harap anda menggunakan kuasa sepenuhnya
and try your best.
dan cuba yang terbaik.
Master.
Cikgu.
I...
saya...
(I still can't say it.)
(Saya masih tidak boleh mengatakannya.)
(What should I do?)
(Apa yang perlu saya lakukan?)
(I need to warn Master about the poison.)
(Saya perlu memberi amaran kepada Guru tentang racun itu.)
Xiaoying.
Xiaoying.
What do you mean?
apa maksud awak?
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
If you don't attack now,
Jika anda tidak menyerang sekarang,
then you lose.
maka anda kalah.
(In that case,)
(Dalam kes itu,)
(I'll fake attacking)
(Saya akan menyerang palsu)
(and lose before his poison attacks.)
(dan kalah sebelum racunnya menyerang.)
(Then, Master can get the Divine Sword)
(Kemudian, Guru boleh mendapatkan Pedang Ilahi)
(without being suspected.)
(tanpa disyaki.)
Yunya!
Yunya!
Master!
Cikgu!
Why is Yunya injured?
Kenapa Yunya cedera?
He was just casting spells on Bai Xiaoying.
Dia hanya melemparkan mantra pada Bai Xiaoying.
We don't know!
Kami tidak tahu!
Xiaoying!
Xiaoying!
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
Are you using the Night Clan energy?
Adakah anda menggunakan tenaga Night Clan?
Are you their spy?
Adakah anda pengintip mereka?
I'm not!
saya tidak!
Bai Xiaoying!
Bai Xiaoying!
Still denying it?
Masih menafikannya?
Then we'll offer you, a spy of Night Clan, to the sword!
Kemudian kami akan menawarkan anda, seorang pengintip Night Clan, kepada pedang!
My lord,
tuanku,
we haven't investigated.
kami belum menyiasat.
Xiaoying is not a spy!
Xiaoying bukan pengintip!
Even if we haven't investigated,
Walaupun kita tidak menyiasat,
the Sword Master
Guru Pedang
can't be this suspicious person.
tidak boleh menjadi orang yang mencurigakan ini.
Xiaoying!
Xiaoying!
The Divine Sword slays evil.
Pedang Ilahi membunuh kejahatan.
Why offer a person to it?
Mengapa menawarkan seseorang kepadanya?
If even trials can't be fair,
Jika ujian pun tidak boleh berlaku adil,
how are we different from the Night Clan?
bagaimana kita berbeza daripada Klan Malam?
Yunya.
Yunya.
Do you know how the Three Realms suffer from Night Clan's doing?
Adakah anda tahu bagaimana Tiga Alam menderita akibat perbuatan Klan Malam?
How can you still show mercy now?
Bagaimanakah anda masih boleh menunjukkan belas kasihan sekarang?
Go claim the Divine Sword.
Pergi tuntut Pedang Ilahi.
Don't let down Three Realms
Jangan kecewakan Tiga Alam
for your personal desires.
untuk keinginan peribadi anda.
Xiaoying!
Xiaoying!
(Ye Chenyuan.)
(Ye Chenyuan.)
(I can't take it anymore.)
(Saya tidak tahan lagi.)
(If I die like this,)
(Jika saya mati seperti ini,)
(maybe Ye Chenyuan's soul)
(mungkin jiwa Ye Chenyuan)
(would be trapped forever.)
(akan terperangkap selama-lamanya.)
(Well,)
(Nah,)
(at least revenge is served.)
(sekurang-kurangnya balas dendam dihidangkan.)
Xiaoying.
Xiaoying.
Xiaoying!
Xiaoying!
(Mother, I'm coming.)
(Ibu, saya datang.)
You can't die yet.
Awak belum boleh mati.
I need to settle down
Saya perlu tenang
today's matter with you.
urusan hari ini dengan awak.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
If I were truly trapped,
Jika saya benar-benar terperangkap,
you deserve
anda layak
to be killed now.
untuk dibunuh sekarang.
♪Slyness in your gaze, run wild♪
♪Licik dalam pandangan anda, lari liar♪
♪Unruliness in your veins, show off♪
♪Kegagalan dalam urat anda, tunjukkan♪
♪Wrap our past into candied whispers♪
♪Balut masa lalu kita menjadi bisikan manis♪
♪Dreaming to savor carefully someday♪
♪Bermimpi untuk menikmati dengan teliti suatu hari nanti♪
Go get the Divine Sword.
Pergi dapatkan Pedang Ilahi.
Only you can do it
Hanya anda boleh melakukannya
in the entire Immortal Realm.
di seluruh Alam Abadi.
♪The worldly coldness strips away pretense♪
♪Kedinginan duniawi menghilangkan kepura-puraan♪
Now is the time!
Sekarang adalah masanya!
♪Tasting harshness, swallowing humiliations♪
♪Merasakan kekasaran, menelan penghinaan♪
♪Resentment defies all written words♪
♪Kebencian menentang semua perkataan yang ditulis♪
♪Regardless of notorious fame♪
♪Tidak kira kemasyhuran yang terkenal♪
♪Clutching the lost spirit, guarding the memories♪
♪Menggenggam semangat yang hilang, menjaga kenangan♪
♪Little he clings to♪
♪Sedikit dia berpaut kepada♪
♪Only fragile obsession in memories left♪
♪Hanya obsesi yang rapuh dalam kenangan yang tersisa♪
So this is the Divine Sword.
Jadi ini adalah Pedang Ilahi.
(He's regained his body now.)
(Dia telah mendapatkan semula badannya sekarang.)
(And the Divine Sword is here.)
(Dan Pedang Ilahi ada di sini.)
(He might attack me at any moment.)
(Dia mungkin menyerang saya pada bila-bila masa.)
(I must strike him first.)
(Saya mesti pukul dia dulu.)
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
What tricks are you playing?
Apa muslihat yang anda mainkan?
Why do you care?
Kenapa awak peduli?
You cultivate immortal arts
Anda memupuk seni abadi
just to avenge your mother, right?
hanya untuk membalas dendam ibu anda, bukan?
Your enemy now
Musuh awak sekarang
is extremely weak,
sangat lemah,
can't defend at all.
langsung tak boleh bela.
Why don't you kill me now?
Kenapa awak tidak bunuh saya sekarang?
I will kill you.
Saya akan bunuh awak.
Drop the act.
Gugurkan perbuatan itu.
Night Deity,
Dewa Malam,
what do you want?
apa yang anda mahu?
I want
saya nak
to see if you're capable of killing me.
untuk melihat sama ada anda mampu membunuh saya.
What takes you so long to avenge your mother?
Apa yang anda perlukan begitu lama untuk membalas dendam ibu anda?
I look down on you.
Saya memandang rendah pada awak.
Shut up!
diam!
(The damage to his souls and spirits is so severe.)
(Kerosakan kepada jiwa dan rohnya sangat teruk.)
(He's not acting.)
(Dia tidak berlakon.)
(He's regained his body, yet it's useless.)
(Dia telah mendapatkan semula badannya, tetapi ia tidak berguna.)
(No.)
(Tidak.)
(He got these injuries saving my life.)
(Dia mendapat kecederaan ini menyelamatkan nyawa saya.)
(Why does he keep provoking me to kill him?)
(Mengapa dia terus memprovokasi saya untuk membunuhnya?)
Go on.
Teruskan.
Not avenging your mother?
Tidak membalas dendam ibu anda?
Now is the time.
Sekarang adalah masanya.
Kill me.
Bunuh saya.
(No way.)
(Tidak mungkin.)
(Something's wrong.)
(Sesuatu yang tidak kena.)
I don't harm the weak.
Saya tidak membahayakan orang yang lemah.
I can always tell right and wrong.
Saya sentiasa boleh memberitahu betul dan salah.
I never forget
Saya tidak pernah lupa
the gratitude
kesyukuran itu
and grudges.
dan dendam.
You owe me this.
Awak berhutang dengan saya ini.
When you've healed,
Apabila anda telah sembuh,
I'll come kill you.
Saya akan datang bunuh awak.
The Divine Sword...
Pedang Ilahi...
It has chosen its master?
Ia telah memilih tuannya?
So Xiaoying is the Chosen War God!
Jadi Xiaoying adalah Dewa Perang Terpilih!
It's Ye Chenyuan!
Ini Ye Chenyuan!
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Don't you know
Tidakkah kamu tahu
that I haven't left
yang saya tidak tinggalkan
since last time?
sejak kali terakhir?
What?
apa?
Impossible!
Mustahil!
I knew it.
Saya tahu ia.
I've long suspected
Saya sudah lama mengesyaki
the strange power in Bai Xiaoying came from you.
kuasa aneh dalam Bai Xiaoying datang daripada awak.
Now the evidence is solid.
Sekarang bukti kukuh.
You two have been
Anda berdua telah
colluding together.
berpakat bersama.
Immortals!
Abadi!
Seize them!
Tangkap mereka!
I didn't.
Saya tidak.
I had no choice.
Saya tiada pilihan.
My lord,
tuanku,
I trust Xiaoying.
Saya percayakan Xiaoying.
Her mother died due to Night Clan.
Ibunya meninggal dunia akibat Night Clan.
Others might, but she'd never do it!
Orang lain mungkin, tetapi dia tidak akan melakukannya!
You still trust her?
Awak masih percayakan dia?
Haven't you questioned
Tidakkah anda mempersoalkan
why you lost today's combat?
mengapa anda kalah dalam pertempuran hari ini?
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
I know very well.
Saya tahu sangat.
Someone saw you giving pastries to Yunya yesterday.
Seseorang melihat anda memberikan pastri kepada Yunya semalam.
Did you drug them?
Adakah anda dadah mereka?
Xiaoying,
Xiaoying,
just tell us the truth
beritahu kami perkara sebenar
and your troubles.
dan masalah anda.
I trust you.
Saya percayakan awak.
The pastries
pastri
were indeed drugged.
memang kena dadah.
Really?
Betul ke?
Didn't expect the immortal sect
Tak sangka mazhab abadi
harbored such a traitor!
memendam pengkhianat sebegitu!
How dare you reproach us for offering you!
Beraninya anda mencela kami kerana menawarkan anda!
You collude with the Night Clan,
Anda bersekongkol dengan Klan Malam,
so you deserve to die.
jadi anda layak untuk mati.
I didn't collude with them.
Saya tidak bersekongkol dengan mereka.
Ye Chenyuan is my enemy.
Ye Chenyuan adalah musuh saya.
I claim the sword to kill him.
Saya menuntut pedang untuk membunuhnya.
Xiaoying,
Xiaoying,
I know you can tell right and wrong.
Saya tahu anda boleh membezakan yang betul dan salah.
Now you have the Divine Sword.
Sekarang anda mempunyai Pedang Ilahi.
If you kill Ye Chenyuan
Jika anda membunuh Ye Chenyuan
to prove your innocence,
untuk membuktikan anda tidak bersalah,
you'll remain my disciple.
kamu akan tetap menjadi muridku.
Master.
Cikgu.
Forgive me that I can't do it now.
Maafkan saya kerana saya tidak boleh melakukannya sekarang.
But please trust me
Tapi tolong percayakan saya
I will kill him one day.
Saya akan bunuh dia satu hari nanti.
The truth is out.
Kebenaran sudah keluar.
Bai Xiaoying has been hiding Ye Chenyuan in Nine Heavens for months.
Bai Xiaoying telah menyembunyikan Ye Chenyuan di Nine Heavens selama berbulan-bulan.
She used the Night Clan's power
Dia menggunakan kuasa Klan Malam
to intensify her cultivation,
untuk memperhebat penanamannya,
then drugged you
kemudian membius awak
and snatched the sword.
dan merampas pedang.
Yunya,
Yunya,
do you still defend her?
adakah anda masih mempertahankannya?
Yunya.
Yunya.
Don't be fooled by Bai Xiaoying.
Jangan terpedaya dengan Bai Xiaoying.
You should get rid of her yourself.
Awak patut singkirkan dia sendiri.
Bai Xiaoying is your disciple.
Bai Xiaoying ialah murid awak.
Reclaim the Divine Sword
Tuntut semula Pedang Ilahi
and kill her and Ye Chenyuan,
dan bunuh dia dan Ye Chenyuan,
and you will be the Sword Master.
dan anda akan menjadi Master Pedang.
Xiaoying.
Xiaoying.
Give me the Divine Sword.
Berikan saya Pedang Ilahi.
Master.
Cikgu.
It doesn't recognize you as its master.
Ia tidak mengiktiraf anda sebagai tuannya.
You won't wield it anyway.
Anda tidak akan menggunakannya pula.
Then kill Ye Chenyuan!
Kemudian bunuh Ye Chenyuan!
Xiaoying.
Xiaoying.
You've always obeyed me.
Awak sentiasa patuh kepada saya.
I'm asking you one last time.
Saya tanya awak buat kali terakhir.
Now you have the Divine Sword.
Sekarang anda mempunyai Pedang Ilahi.
Why don't you kill Ye Chenyuan?
Kenapa awak tidak bunuh Ye Chenyuan?
Master.
Cikgu.
It's because...
Ini kerana...
The Divine Sword hasn't been awakened.
Pedang Ilahi belum dikejutkan.
Even if the Sword Master wields it,
Walaupun Master Pedang menggunakannya,
still can't kill me.
masih tidak boleh membunuh saya.
Even if it's true,
Walaupun ia benar,
but Bai Xiaoying refuses
tetapi Bai Xiaoying enggan
to kill you.
untuk membunuh awak.
Exactly.
Tepat sekali.
Bai Xiaoying has been bewitched by Ye Chenyuan
Bai Xiaoying telah disihir oleh Ye Chenyuan
and forgotten who she is.
dan terlupa siapa dia.
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
You are a traitor to Nine Heavens!
Anda adalah pengkhianat kepada Nine Heavens!
Exactly, a traitor!
Betul, pengkhianat!
- Exactly. - She can't be the Sword Master.
- Tepat sekali. - Dia tidak boleh menjadi Master Pedang.
They are from the Night Clan.
Mereka dari Klan Malam.
They're evil!
Mereka jahat!
Shall be eliminated!
Akan disingkirkan!
My lord,
tuanku,
Bai Xiaoying is my disciple.
Bai Xiaoying ialah murid saya.
I'll get rid of her myself.
Saya sendiri akan singkirkan dia.
Very well.
sangat baik.
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
I'm asking you one last time.
Saya tanya awak buat kali terakhir.
Will you truly stand with Ye Chenyuan against me
Adakah anda benar-benar akan berdiri bersama Ye Chenyuan menentang saya
and the entire Nine Heavens?
dan seluruh Sembilan Syurga?
Master.
Cikgu.
Don't you trust me?
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Xiaoying!
Xiaoying!
Master!
Cikgu!
Why did you save me?
Kenapa awak selamatkan saya?
Your pathetic mercy
belas kasihan anda yang menyedihkan
spared my life.
menyelamatkan nyawa saya.
However,
Walau bagaimanapun,
I keep you alive to prolong your suffering.
Saya memastikan awak hidup untuk memanjangkan penderitaan awak.
You can't die now.
Anda tidak boleh mati sekarang.
Bai Xiaoying is my disciple.
Bai Xiaoying ialah murid saya.
Night Deity, let me handle her.
Dewa Malam, biar saya uruskan dia.
Your disciple?
murid awak?
Yet you wanted to kill her?
Namun anda mahu membunuhnya?
And those elders wanted to offer her to the sword.
Dan orang-orang tua itu ingin mempersembahkannya kepada pedang.
You guys are truly righteous.
Kalian benar-benar benar.
See?
Nampak?
Do you still want
Adakah anda masih mahu
to stay in such a place?
untuk tinggal di tempat sedemikian?
Ye Chenyuan!
Ye Chenyuan!
Bai Xiaoying and Ye Chenyuan have escaped.
Bai Xiaoying dan Ye Chenyuan telah melarikan diri.
She's a traitor to the immortal sect!
Dia pengkhianat mazhab abadi!
Erase Bai Xiaoying's name from Nine Heavens's records.
Padamkan nama Bai Xiaoying daripada rekod Nine Heavens.
Whoever colludes with the Night Clan
Sesiapa yang bersekongkol dengan Night Clan
should be kicked out.
patut ditendang keluar.
My lord,
tuanku,
it's all my fault
ini semua salah saya
for not stopping them.
kerana tidak menghalang mereka.
From today,
Mulai hari ini,
issue a warrant across all Three Realms
mengeluarkan waran merentasi semua Tiga Alam
for Bai Xiaoying.
untuk Bai Xiaoying.
Capture her immediately if anyone sees her.
Tangkap dia dengan segera jika ada yang melihatnya.
Kill her
Bunuh dia
if she resists.
jika dia menentang.
Understood.
Difahamkan.
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪Pokok yang layu menanggung cincin yang reput♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam kitaran♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Sumpah terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪Dunia fana yang keras terpotong seperti bilah♪
♪Your icy tone♪
♪Nada dingin awak♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Luka sepanjang hayat♪
♪The bitterest tear stains♪
♪Noda koyakan yang paling pahit♪
♪Scorch my lips♪
♪Haguskan bibirku♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Yet still I wait♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Untuk janji yang hilang, untuk berkongsi perjalanan hidup♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Bunga yang tidak kekal pudar dalam sekelip mata♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Khayalan mabuk menyuburkan obsesi ini♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪Melalui rantai seumur hidup, hanya esakan saya yang tinggal♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪Kesedihan memuncak♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Tidak pernah sampai ke pantai yang jauh♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Bagaimana saya boleh mencari awak dalam cahaya yang semakin pudar?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Yet still I wait♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Untuk janji yang hilang, untuk berkongsi perjalanan hidup♪